エフタル様
ポルテス家のことは 貴族査問機関へ通報しました
じきに調査が始まるでしょう
ありがとうマーリン
さて…エイブのことは片付いたな
ここからが本番だ
ほ 本番…
ああ まだ特殊奴隷紋が残ってる
ご主人様 どうするおつもりですか?
そういえば ちゃんと言ってなかったな
お前のその特殊奴隷紋を強制解呪する
えっ…！？
それって 契約獣と闘うってことですか！？
ああ
契約獣って… 神様の事ですよ！？
国をあげてですら
抵抗できないほどに強力って言われていて…
わかってる
でも… 人間にどうにかできるものではないから
神様との魔導契約っていうのがあるわけで…
アナスタシア…
助けるって言っただろ…？
エフタル様の言葉を信じてなかったのか？
い いえ そういうわけじゃ…
心配するな… 俺に任せろ…!
じゃあ 俺はこれから地下で
強制解呪の準備をしてくるよ…
いってらっしゃいませ！
ごめんなさい！！
あの…
魔神さんの信頼を裏切ってしまって…
本当に ごめんなさい！
…はあ～～～っ
マーリン様とエフタル様がお許しになるなら
こちらから何も言うことはない
ただし…
ここに来るときは
お二方のうちどちらかと一緒に来ること！
お前ひとりで来ても中には入れないからな！！
うん うん
まったく……魔神を騙すとはいい度胸だ
あの…
まだ何かあるのか？
もしよかったら なんですが…
宝物庫のお掃除を
させていただけないでしょうか？
まったく…掃除など必要ないというのに…
ご迷惑をおかけしたので
何かお役に立てることがしたくて…
ずっと考えていたんです
こっちは付き合わされていい迷惑だ
ただし アナスタシア慎重にやれよ
…ここには触らないほうがいい危険な宝もある
危険な宝？
古の儀式で使われた物だったり
呪いをもたらす物だったり 色々だ
の… 呪い…？
私が子供のころから保管されていた物でな
ただ どのような品か私も詳しくは知らな...
うあああああ！？
きゃっ？！
けほっ けほっ
だ 大丈夫か……！？アナスタシア
はい…
う…え…？
マーリン様…その姿…
え？！
アナスタシアこそ…
へ？…え？！え…？え？
こ 子供になってるーーー！
…子供になってますーーー！
まさか … 呪いを発動させてしまったのか！？
箱を開けたから！？
ええええええ！？
レベル6 熾天使の福音！
セラフ・ディスペル！！
ディスペルっ！！！
ディスペルーーーっ！！
マーリン様
魔神がいません！
まさか…魔力が消えてしまったのか…？
なんてことだ！
ご主人様に相談しましょう！！
いや 待て！
エフタル様は大切な儀式の準備中だ！
お手を煩わせるわけにはいかない
ですが このままでは
心配ない
なんせわたしはエフタル様の一番弟子！
書庫には呪いに関する文献が大量に…
マーリン様…？
…ちじゃ ない…
え…？
家じゃない！ 学院だ！
研究用に学院へ持ち出してるんだった！！
えええー！
くっ…
仕方ない 取りに行くぞ
学院にですか！？
でも万が一呪いにかかったなんてバレたら
マーリン様の… 沽券にかかわるんじゃ…
エフタル様にバレるほうがよっぽど恥だ！
人目につかないよう慎重にいくぞ
は はい！......
マーリン様
その文献はどこで保管しているんですか?
図書室とか...？
いや 学長室だ……
そうなんですね
誰かいるのか！？
おい どうした?
…あ…ああ…
この辺で何か動いたような…絶対 誰かいる
どこだ！
…ここか？！
誰だ？！
出てこい！
にっ… にゃーー…
にゃー？
…なんだ猫か…
ハァ〜…
おい行くぞ！
ああ… 今行く…
上手いな… 鳴き真似
ありがとうございます…フフフ
それで学長室なんてどうやって入るんですか?
安心しろ カギは持ってる
ハハハハ...
それな〜！
だろー！
それにしても ほんっと生意気だよなー
あの転校生…
マーリン学長も何考えてんだか…
マリアが魔法剣士カリキュラムの
改善がどうとかって言ってたけど…
いーや！エイブくんが言ってた通り
絶対エフタルってやつを贔屓してるよな
あのクソバアア
絶対してる！
ハッ！
だ〜れがクソババァだっ！！
いま… 学長の声 しなかった…？
うん…でも確か…
今日は休みだったはず…
だよな…
…おい！ もうこんな時間だ！ 早く帰るぞ！
ハァハァ…
ホントだ 行くぞ！
あ… あぶなかった…
くっ…！
今度説教してやる
こ 子供…？
どどどどうしましょう！マーリン様！！
おおお お落ち着け！
貴方たち…こんなところで何してるの？
あ あー…えっと… そのー
貴方…！どこかで見たような…
…なんだか どことなく マーリン学長に
親戚なんです！
マ… マーリン学長の…
...へえ... そうなんだ...
どおりで似ている訳ね... 貴方！
えへ... へへ... そ そうかな...
それで こんなところで何をしてるの?
えっと...
学長室に向かってたら迷子になっちゃって...
あら おつかい？
いえ 勉強をしに...
うん うん！
勉強？
…宿題です
…ふむ…
古い呪いについて調べていたら
マーリンおばちゃんが学長室の……！
マーリン…お お姉ちゃんが
学長室の本を読んでいいって…
ふーん…
…あんた達がマーリン学長の難しい本…をねぇ…
偉いじゃない！
こんなにちっちゃい頃から
頑張って勉強してるのね！
え…？
いいわ！私が連れてってあげる！
え…
ええええ〜っ？！
フフッ
どうしましょう マーリン様…
うむ…
一刻も早く追い払いたいが…
どうしたの?
な なんでもない!
そう…
仕方ない 学長室までは案内してもらおう
はい…
…ついたわ…ここが学長室よ!
ありがとうございます!
カギは借りてあるから もう大丈夫だよ!
あ〜 そう…?
じゃあお勉強頑張ってね…
はーい!
…なんとかやり過ごせたな…
はい…早速 中に入りましょう!
ああ!
あれ…？
…はっ！！
マーリン様…？
あああ！
ここの鍵 魔力を持ってないと
開けられないんだった〜!
えええ！？ど どうするんですか？！
待ってくださーい
マリア学生～～～！！！
ハァ… ハァ…
…その呼び方 まるで学長みたいね
ま マリアおねえちゃん…
…マリア… お姉ちゃん…
わー…
…困ったことがあったら何でも頼りなさい……！
なんせ お姉ちゃん… だもの！
ありがとうマリアお姉ちゃん！
でも これでもう大丈夫だから！
助かりました！
え… う…
そ そう…？
…じゃあ 頑張ってね
はぁ〜〜〜〜〜っ
魔力がないだけで不便なもんだ…
マリアさんがいてくれて助かりましたね……
まったくだ…早速本を──
…これこれ…
これでやっと…
ああああ！！！
古の魔導書は魔力を持ってないと
開けられないんだった〜
ええええ！？
マリアお姉ちゃ〜ん！！
お願いまって〜！！
まって〜！！
ハァハァ...
お願い...お姉ちゃん!
も もう しょうがないわね!
わーっ！！
まさか読みたいって本が魔導書とはね...
えへへ ま まあ...
他に読みたい本があったらいくらでも言って！
私ここで待ってるから
えええ！
だって別の魔導書が読みたくなった時
誰かいないと不便でしょ？
あった！
ああ あったんですか！？
これだ…
魂を包みし煙を払い 白き呪いを解くには
瑞々しい果実の爽やかな香気を身にまとえ……
…どういうことですか…？
詳細は書かれてないが…
これ… ユノトロンか？……
あなたたちユノトロンが欲しいの？
…それなら確か温室にあるわよ！
採ってきてあげようか？
大丈夫だよ！自分たちでいけるから！
色々助けてくれてありがとう
マリアお姉ちゃん！
そ そう…
じゃあ あまり遅くならないうちに帰りなさいね
はーい
急ぎますぅ…
…マリア学生 いいやつすぎるな…
教室では近寄りがたいイメージでしたけど
頑張ってる人のことは
ちゃんと認めてくれる方なんですね
あったぞ！
よっ！
えいっ
もう少し… ん〜〜〜っ
とれた！
えへへへ
よし！
ふぅ…
やっと帰ってこれたな…
これで元に戻れるんですね…
長かった…な…
はい…
というか 結局これをどうすればいいんだ？
食べる…とか…？
そうかもな…
あむっ
にがっ！すっぱっ！
ははは
マーリン様 知ってて食べさせたんですか！？
もう！ひどいです
すまんすまん
マーリン様も食べて下さい！
随分と仲良くなったみたいじゃないか
俺も混ぜろよ……
ご主人様…
エフタル様
なるほどな...
契約獣との戦いを控えた大事な時に
申し訳ございません
...ごめんなさい
別に怒ってないって……
相談してほしかったとは思うけど
...エフタル様
この呪いを解く方法なのですが......
ユノトロンを
どう使えばよいのかご存じですか...?
ああ...
知ってるよ
これは食べて使うんじゃないんだ
やはり…
…だから…
明日はみんなで温泉に行こう！
お 温泉…！？
脱ぐのが遅い！
マーリン様が早すぎるんです！
お先に！
あっ！まって下さい！
おい 走るんじゃないぞ！
ハハ...
ぷはぁっ！
わああ…！
すごいですエフタル様！
あっという間に戻りました！
よかったな…
こうすれば ユノトロンの香りも立つだろ
香気を身にまとうとは
この事だったんですねぇ……
それにしても あの時の宝探しでもらった
温泉のチケットが
こんな形で役立つなんて……
私 温泉って初めてきましたけど
とっても気持ちいいですね！
特殊奴隷紋の解呪にも
いい影響があるかもしれない
よくリラックスして身を清めておけよ
はい！
ではその間に...
私がエフタル様のお背中をお流ししましょう
なんせ愛弟子なので...
お おいっ！！
あっ……わわ……!
バカ！立つな！
エフタル様 どうかしましたか?
はっ！？丸見えだぞ！
お お待ちくださいマーリン様！
ここは新しい弟子である私が！！
えっ？！ちょ ちょっと！
アナスタシアまで！
…おい いつお前が弟子入りしたんだ？！
い 今です…たった今！
はあ…っ？！そんなの認められるか！
でも 私はエフタル様の弟子です！
いいや認めない
弟子です！
だから認めない
お前ら…おとなしく浸ってろ！
…やはりエフタル様には敵わんな…
私たちはあんなに苦労したのに
一瞬で解決してしまいましたね…
そういえば 伺いました
ご主人様は あの雷神皇エフタル様が
転生されたお姿なのだと…
ああ おまえも聞いたか
正直まだふわふわしていて
雷神皇の生まれ変わりならと納得がいく反面
転生なんて…
信じられんよな
はい……
だが魔術と魔術で
肌を合わせた瞬間のあの感覚…
あれはエフタル様としか思えない
それに…
貴様の常識でわが師を測るな
……ふふ……
なんだ？
師と弟子で同じセリフを仰るのだなと思って…
お二人はよく似てますね
私は400年も以前より
エフタル様をお慕いしてるんだからな！
…マーリン様は
ご主人様のことをたくさん知っていて…
ちょっと羨ましいです…
…正直私は君のほうが羨ましい
エフタル様はよっぽど君のことを
特別扱いしてるように思う
…強制解呪のこと 不安か?
…ご主人様になにかあったらと思うと 怖いです…
ふ なんだ そんなことか…
お前はいままで
どれだけエフタル様に助けられてきたんだ?
お前の困難を打ち砕いてきたのは
いつもエフタル様だったんじゃないのか?
…エフタル様は意思を曲げるようなお方ではない
決めたことは貫き通す
そういうお方だ
特殊奴隷紋の強制解呪も
必ずなし遂げられるだろう
…安心しろ 私もついている
やっぱり似てますね マーリン様とご主人様…
はぁ…いい湯だったな…
はい！
しかし魔法が使えないだけで
あんなことになるとはな…
不便でしたね…
まったくだ…
そういえば…ずっと気になってたんだけど
はい
今の時代の奴らは
高位の魔法を本当に使えないのか？
え？
魔法が弱体化したと歴史書にはあったが
その原因については書かれていなかった
エフタル様…
マギアバーストのことを
ご存じじゃなかったのですね…
マギア バースト？
はい
結論から言うと
レベル10を扱える人間は
現在 エフタル様しか存在しません
あれは...
エフタル様が亡くなられたときから数えて
10年後の出来事です
超古代魔術文明遺跡に存在していた
謎の石碑──
マギアモノリス
当時 それが魔法適正に与える影響について
解明するため
特別調査隊が派遣されました
ですが事件は突如として起こりました…
…調査二日目──
遺跡周辺で謎の巨大爆発が発生しました
その際 マギアモノリスは破壊され
魔術的な汚染波動が全世界に広がったのです
結果
レベル9以上の高威力魔法は行使不可能となり
全体的な魔法の威力も弱まってしまったのです…
…それがマギアバースト…
俺はそのタイミングを飛び越えて転生したから
高レベルの魔法を使えるわけか……
おそらく…
契約獣と戦うに当たって
もしマーリンが
高レベル魔法を使えればと思ったが…
事情は分かった
今となってはエフタル様のように
魔法を使うなんて
夢のまた夢ですからね
たとえどんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに変わりはない
俺は転生してここに居る
レベル10だって変わらず使える
…やってやろうじゃねえか強制解呪
フ……フフ
マーリン 解呪の協力を頼む！
はい……！
さぁ 特殊奴隷紋を力ずくで引っ剝がして
神をぶっ飛ばすぞ！
はい……！